มาแล้ว
เดี๋ยวกันหัวใจแต่
มันมีเลเซอร์ร์
ลูกตาตาม
ใครอ่ะ
ขี้เหรอ
ไม่มั่นใจ
ระวังนะตรงตรง
ราฟี่่มีลูกตา
สองตัว
โอเคโอเค
เอ้ยโอ้โห
ไม่ชับพี่หน้า
กันก็บอก
อันนี้พี่หน้า
กันทันที
อย่าว่าบ้าน
ก่อนนะ
เดี๋ยวโล่
ออกก่อน
ลง
เดี๋ยวเคี้ยพาหมุน
หลอดไปทางไป
ทางขวาก่อนนะ
น่าจะโดนแหละ
คุณดู
โดน
เนี่ยตอนนี้มุ
นหลอดโดน
โดนสแปมห่อ
ไปแล้ว
ดวงตาตามราฟี่
่อยู่เหรอ
ไม่
ผมกลาย
อยู่
ระวังนะน่าจะ
ดักเกิดอะ
แต่ถ้าถึงขวา
สุดเดี๋ยวคีพา
กลับนะ
คุณเดี๋ยวขึ้นเข้า
บนได้ไหม
มา
ได้ขี้ยกกลับ
แล้ว
ขี้พายกกลับ
อ่าขี้ยิงนิ่ง
นิ่งเลยอะ
นิ่งแล้ว
เอาเลย
ตีเลย
ลั่น
เลยยิงนิ่ง
แล้ว
เนี่ย
ไม่มีลูกตาไอ้
เฮี้ยรออะไรล่ะครับ
ไอ้เฮี้ย
ไอ้เฮี้ยรอเกลือง
นานเออเพิ่งนิ่ง
ออกแล้วลูกตาไม่
มาเรามังไม่
ยิงนิ่งไปเลย
ว่ามันตีเรา
ไม่ได้
เออ
เฮ้ยเฮ้ย
ทำไมลูกตาไม่ตาม
เรามาด้วยไง
เก๊บ้างเหรอ
ไม่รู้
เอ๊ย
คุณเก๊
อะไรอันนี้
เหรอ
เอ๊ยดาบ
ดาบ